---
title: Продукты, поддержка которых заканчивается до 2002 года
description: Узнайте, какие продукты выйдут из эксплуатации, достигнут конца поддержки или перейдут от основной поддержки к расширенной в 2002 году.
ms.date: 08/11/2021
ms.openlocfilehash: ad45ee88baccf12d582e624857bc4020294b1622
ms.sourcegitcommit: 5e9349227c409d98c77eb151f27be486fb55a00c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "4028439"
---
# <a name="products-ending-support-in-2002"></a>Продукты, для которых заканчивается поддержка в 2002 году

:::image type="icon" source="/lifecycle/media/search.png":::
Перейдите [сюда](/lifecycle/products/), чтобы найти жизненный цикл вашего продукта.

В следующем списке представлены продукты, поддержка которых прекращается или заканчивается в 2002 году. Прекращается выпуск обновлений для системы безопасности, исправлений, не связанных с безопасностью, а также предоставление бесплатных или платных рекомендаций службы технической безопасности. Перейдите [сюда](/lifecycle/overview/product-end-of-support-overview), чтобы узнать о политиках и пакетах услуг Фиксированный и современный жизненный цикл.

Если у вас возникли вопросы касательно поддержки продукта, свяжитесь с менеджером Майкрософт по работе с клиентами. Если вам требуется техническая поддержка, посетите веб-сайт [службы поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/?ws=support).





## <a name="products-reaching-end-of-support"></a>Продукты, поддержка которых заканчивается

Следующие продукты и выпуски, регулируемые [фиксированной политикой](/lifecycle/policies/fixed), выйдут из эксплуатации в 2002 году.

| Продукт | Окончание поддержки |
| --- | --- |
| [Office XP](/lifecycle/products/office-xp?branch=live)<br>[SharePoint Team Services 1.0](/lifecycle/products/sharepoint-team-services-10?branch=live)<br> | 31 декабря 2002 г. |


